the development environment you will use throughout the specialization.
o ambiente de desenvolvimento que você usará ao longo da especialização.
We are going to be talking about Python notebooks in the cloud.
Falaremos sobre blocos de notas do Python no Cloud.
We will learn how to develop machine learning models in Python notebooks,
Aprenderemos a desenvolver modelos de aprendizado de máquina em blocos de notas
where the notebook server is on the cloud,
do Python, em que o bloco de notas está na nuvem,
and we'll also learn how to execute ad-hoc queries using serverless technologies,
e também como executar consultas ad-hoc usando tecnologias sem servidor,
and do this from those Python notebooks.
e a fazer isso desses blocos de notas do Python.
Not every machine learning model needs to be built from scratch.
Nem todo modelo de aprendizado de máquina precisa ser criado do início.
So also in this module,
Por isso, também neste módulo,
my colleague Sarah will show you how to invoke pre-trained machine learning models.
minha colega Sarah mostrará como invocar modelos de aprendizado pré-treinados.
Cloud data lab is basically
O Cloud Datalab é basicamente
the integrated development environment you will be
o ambiente de desenvolvimento integrado que você
using to write your code in this course.
usará para gravar seu código neste curso.
Cloud data lab notebooks run on virtual machines.
Os blocos de notas do Cloud Datalab são executados em máquinas virtuais.
And because of that,
Por isso,
we will talk about Compute Engine and cloud storage.
falaremos sobre o Compute Engine e armazenamento na nuvem.
Why? Two things follow from the fact that cloud data lab runs on a VM.
Por quê? Duas coisas derivam do fato de que o Cloud Datalab
First, it means that you can actually control and
Primeiro, isso significa que você pode de fato controlar e
change what sort of machine is running your notebook,
alterar que tipo de máquina está executando seu blocos de notas,
by for example giving it more memory or adding
por exemplo, dando a ela mais memória ou adicionando
a GPO without having to rewrite your notebook from scratch.
um GPU sem precisar regravar seu bloco de notas do começo.
Re-hosting a notebook on a more powerful machine is trivially easy.
Re-hospedar um blocos de notas em uma máquina mais potente é muito fácil.
Second, virtual machines are ephemeral.
Em segundo lugar, máquinas virtuais são temporárias.
Consequently, anything that you want to persist,
Consequentemente, qualquer coisa que você queira manter,
anything that you want to save,
qualquer coisa que queira salvar
you must store outside of the VM.
precisará ser armazenada fora da VM.
And the best place to do that especially for a large binary files is in cloud storage.
O melhor lugar, especialmente para arquivos binários grandes,
So after reviewing how Compute Engine works,
Então, depois de ver como o Compute Engine funciona,
we'll review the basics of Cloud Storage.
veremos o básico do Cloud Storage.
The notebooks themselves we will store in
Os blocos de notas em si serão armazenados
a cloud repository so that they're under revision control.
em um repositório da nuvem para que fiquem sob controle de revisão.
Finally, we'll do a hands-on lab so that you can get hands-on with data lab.
Por fim, teremos um laboratório prático para que você trabalhe com o Datalab.
We'll show you how to use cloud data lab together with BigQuery,
Mostraremos como usar o Cloud Datalab com o BigQuery,
which is a managed data analysis service on the cloud that will allow you to execute
que é um serviço de análise de dados gerenciado na nuvem que permite que você
not possible with traditional database systems.
não são possíveis com sistemas de bancos de dados tradicionais.
And then we will look at how to invoke pre-trained ML models,
Em seguida, veremos como invocar modelos pré-treinados de ML,
and do this from within cloud data lab.
e fazer isso no Cloud Datalab.